Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Wang Yuya
Puan Zheng
Di sini berangin.
Jom balik dan berehat.
Jangan ganggu saya bercakap dengan anak perempuan saya.
Puan Zheng
Saya tahu awak merindui anak perempuan awak,
tetapi di sini berangin,
dan anda mungkin diserang sejuk.
Bagaimana dengan ini,
kita balik dulu,
dan Cik Zhou akan berada di sini dalam beberapa hari.
Jangan ganggu saya bercakap dengan anak perempuan saya.
Puan Zheng
Xiarou
Xiaorou
Dr Xie
Keadaan Puan Zheng kembali teruk.
Xiaorou
Terima kasih semua atas kerja keras anda.
Selepas bekerja sepanjang malam,
kami akhirnya mempunyai sedikit kemajuan.
kerinting
teruskan.
Mula-mula, kami menemui nombor telefon
yang Pei Xinlu hubungi beberapa kali melalui telefonnya.
Tetapi siasatan kami mendedahkan
nombor telefon ini tidak didaftarkan di bawah nama sesiapa.
Jabatan forensik juga menunjukkan
bahawa nombor telefon ini
berhenti digunakan selepas Pei Xinlu hilang.
Kami tidak dapat menjejaki alamat IP dengan tepat.
Jadi Cao Bin dan saya
membuat lawatan sekali lagi ke syarikat Pei Xinlu.
Sampai ke intinya.
Inilah maklumat utama.
Menurut seorang pekerja di Syarikat Xinrou Trading,
kira-kira setengah bulan yang lalu,
dia melihat Pei Xinlu di Kelab Hiburan Mingzun.
tempat ini.
Dia melihat Pei Xinlu bersama seorang wanita
yang kelihatan sangat mirip dengan Zhou Wanrou semasa dating.
Jadi Cao Bin dan saya pergi ke kelab
dan menyemak rakaman pengawasan dan rekod pendaftaran.
ya.
Dan inilah ini,
lihatlah.
Mereka benar-benar kelihatan sama.
Daripada mengatakan Pei Xinlu menipu,
nampaknya Yu Jia ini
ialah bekas kekasih Pei Xinlu.
Mereka berdua
bertarikh selama tiga tahun.
Mereka berpisah sepuluh tahun lalu,
dan Yu Jia pergi ke luar negara selepas itu.
Tapi yang peliknya
selepas Pei Xinlu putus dengan Yu Jia,
dia segera berkumpul dengan Zhou Wanrou
dan mengahwininya tidak lama kemudian.
Juga,
Syarikat Pei Xinlu hadapi
krisis kewangan besar kira-kira enam bulan lalu.
Tepat pada masa itu,
Yu Jia kembali ke China.
Dan tidak lama kemudian,
dia menghidupkan semula hubungannya dengan Pei Xinlu.
Yu Jia ini
adalah suspek utama.
Dia juga boleh menjadi mangsa seterusnya.
jom pergi
ke tempat dia.
Kapten Luo.
Tiada orang di rumah.
Mari kita tarik diri.
Ya, tuan.
Tunggu.
itu
Rumah Pei Xinlu.
Puan Zheng.
Mari pergi ke sana.
Awak nak bawa saya ke mana?
Puan Zheng,
jadi baik.
Saya tidak mahu pergi.
Saya bawa awak jumpa Xiaorou.
Saya tidak mahu melihatnya.
Adakah anda tidak mahu melihat Xiaorou?
Xiaorou sedang menunggu anda.
Xiaorou awak
sedang menunggu anda.
Xiaorou?
ya.
Lihat Xiaorou.
Xiaorou,
jumpa Xiaorou.
ya.
Lihat Xiaorou.
Cikgu.
Kenapa semua orang suka datang ke sini?
Puan Zheng juga.
Dia pernah datang
dan duduk di sini setiap hari.
Setiap hari?
Sejak dia bertukar bilik,
dia datang ke sini setiap hari.
Bukankah dia berada di wad ini sebelum ini?
Dia berada di Bilik 6 sebelum ini.
Selepas anak perempuannya Zhou Wanrou berhenti melawat,
dia berkeras untuk berpindah ke Bilik 14.
Adakah anda tahu mengapa
dia berkeras pada Bilik 14?
Dia berkata
Bilik 14
dekat dengan tempat ni.
Puan Zheng pasti keluar mencari udara segar.
Penjaganya, Pan,
selalunya bawa dia keluar
sekitar masa ini,
selama kira-kira 2 jam setiap kali.
saya nampak.
Mereka sepatutnya kembali tidak lama lagi.
Selalunya?
Dengan seorang penjaga yang menemaninya.
Mudah untuk orang tua keluar rumah.
Kami benarkan di sini juga.
Mengenai Pan pengasuh ini,
berapa banyak yang anda tahu tentang dia?
Nama dia Pan Haili.
Dia datang ke rumah jagaan itu kira-kira 3 bulan yang lalu
dan menjadi penjaga Puan Zheng sejak itu.
Walaupun dia tidak lama di sini,
di seluruh rumah jagaan,
dia orang yang paling dipercayai oleh Puan Zheng.
Dia sangat bergantung padanya.
Kecuali dia,
wanita tua itu tidak mendengar
kepada orang lain.
Baiklah.
Bawa kami ke kuarters kakitangan Pan Haili.
pasti.
Tolong ikut saya, kamu berdua.
Ia terlalu bersih.
Bersih secara tidak semulajadi.
Tengok.
Terjumpa.
Ini adalah daftar pekerja.
Ia mempunyai maklumat peribadi Pan Haili.
Lihatlah ini.
Ia bergerak.
Yu Jia mengeluarkan wang
daripada ATM di Longyun Resort
baru 2 jam lepas.
Dia mungkin bersembunyi di sini di Longyun Resort.
kerinting.
Panggil Kapten Luo.
jom pergi.
kerinting.
Vila Longyun.
Cikgu Yu.
Kabin kayu di titik paling selatan di puncak bukit itu.
Di sana, kan?
ya.
semua orang,
menuju ke kabin paling selatan.
Kembalikan Xiaorou!
Kembalikan Xiaorou kepada saya!
Berhenti!
Hentikan!
Saya akan bunuh awak!
Kembalikan Xiaorou!
bertenang!
Saya akan pukul awak sampai mati!
Kembalikan Xiaorou saya!
saya betul-betul.
Bagaimana keadaannya?
Dia ketua pemeriksa.
Biar saya beritahu awak.
Wanita tua ini
adalah mustahil untuk berkomunikasi.
kenapa tak cuba?
Baiklah.
Adakah emosi dia stabil?
Sukar untuk mengukur emosinya.
Kapten Luo.
Saya telah menemui maklumat penting.
Tengok.
Pan Haili ini
adalah palsu.
Identiti yang dia gunakan untuk mendaftar adalah nyata.
Orang ini memang wujud.
Tetapi dia mati
dari sakit setahun yang lalu.
Lihat foto ini dalam buku panduan pekerja.
Tidakkah mereka kelihatan serupa?
Jika anda tidak melihat dengan teliti,
kebanyakan orang tidak akan perasan perbezaannya.
Walaupun dia tidak kelihatan
sama seperti Zhou Wanrou dan Yu Jia,
ia lebih daripada cukup
untuk lulus proses pengambilan rumah jagaan.
Kemudian saya segera bertanya kepada Cao Bin
untuk menyiasat di mana
daripada Pan Haili palsu ini.
Malangnya,
kami tidak menjumpai sebarang maklumat.
Apakah tujuan Pan Haili palsu ini
dalam menggunakan identiti palsu untuk menghasut pembunuhan?
Ia bukan sekadar hasutan.
Adakah anda benar-benar percaya
bahawa dengan kebolehan fizikal Zheng Lanshu,
dia boleh melakukannya sendirian,
menyeksa Yu Jia begitu?
cedera parah,
dia masih di hospital bertarung nyawa.
Dan kecederaan di badannya
hampir sama dengan penyeksaan
Zhou Wanrou menderita sebelum kematiannya.
Saya juga tidak percaya Zheng Lanshu boleh memikat Pei Xinlu
ke bangunan terbiar itu,
menyeksa dia,
dan kemudian membunuhnya.
Jadi mesti ada
penglibatan Pan Haili palsu.
Semua orang ada di sini.
Kapten Luo,
ada keadaan.
Video Zheng Lanshu menyerang Pei Xinlu
dan Yu Jia
telah dimuat naik dalam talian
dan sudah mempunyai beberapa pandangan.
Untuk apa kamu berdiri di sana?
Hubungi keselamatan siber dengan pantas untuk menyekatnya.
faham.
Kurangkan kesan sosial.
saya faham.
terima kasih,
terima kasih.
Cybersecurity berkata
video telah pun disekat.
Tetapi mereka tidak mengenal pasti siapa yang menyekat mereka.
Siapakah itu?
Mereka bergerak lebih cepat daripada kita.
saya tak tahu.
Jom tengok dua video tu dulu.
Kembalikan Xiarou!
Saya akan bunuh awak!
25.
Kedua-dua video berdurasi 25 saat.
Nombor ini telah muncul lagi.
Ia benar-benar mempunyai.
Dan adakah anda perasan
itu dalam dua video ini
tiada tanda Pan Haili palsu?
Ini membuktikan
seseorang sengaja cuba menjebak Zheng Lanshu.
Adakah anda fikir orang yang mengeluarkan video ini
mungkinkah Pan Haili palsu?
Logo ini
ialah rubah,
betul tak?
musang...
Bolehkah orang di belakang ini
jadilah yang Xu Yang sebutkan,
Adakah itu?
Hampir pasti.
Tetapi apakah yang diwakili oleh nombor ini?
Tuan muda.
Saya akan tunggu awak di luar.
Qu Bai.
Lama tak jumpa.
Tak teruk.
Anda telah bertambah baik.
Jom buat perlawanan.
Jika anda menang,
Saya akan memberikan anda cakera Jack.
Kedengaran bagus.
Apa misi yang K berikan kepada kamu
yang membuat anda pergi ke panjang lebar
malah sengaja memprovokasi polis?
Patutkah saya ingatkan awak
bahawa ini bukan cara organisasi kita beroperasi?
Awak tiada hak untuk mempersoalkan misi saya.
Biar saya ingatkan awak juga.
Kami adalah orang yang sama.
Kita harus menjaga satu sama lain hangat dalam kegelapan.
Anda tidak sepatutnya berempati dengan polis.
Tidak kira betapa anda cuba melindungi Chi Xia,
dia masih pegawai polis.
Adakah anda fikir apabila dia mengetahui kebenaran,
dia akan menghargai apa yang anda telah lakukan?
Jangan biarkan nasib sesaat
Kaburkan penilaian anda, Qu Bai.
Adakah begitu?
Kenapa saya rasa
bahawa anda mengambil berat tentang dia lebih daripada saya?
awak...
Mempamerkan diri di hadapan pakar.
Bagaimana anda mengharapkan untuk mengalahkan saya?
Cakera Jack
Datang dan dapatkan sendiri jika anda berani.
Qu Bai
Jangan pergi terlalu jauh.
Dengan kemahiran yang menyedihkan itu
anda masih mahu mendapatkan Cakera Jack?
Anda telah kacau dengan orang yang salah.
Berhati-hati atau anda akan menerima akibatnya.
Qu Bai
Jangan berlagak tinggi dan perkasa di sini.
Kami berdua telah merangkak melalui darah dan lumpur.
Mengapa dia mendapat semua kasih sayang daripada ibu bapanya?
Mengapa dia mempunyai lingkaran cahaya yang meletakkan saya dalam bayang-bayangnya?
Saya cuma nak tahu
apa yang dia fikirkan
tentang kes ini.
Adakah dia tidak mahu mencari bukti?
Bukti dan pembunuh kedua-duanya ada pada saya.
Qu Bai
Selagi saya ada,
dia takkan dapat apa yang dia nak.
Old K benar-benar telah menimbulkan orang gila.
Adakah anda fikir bukti anda tidak bernilai
akan ada gunanya?
lepaskan saya!
Qu Bai.
Tetapi rancangan anda akhirnya akan mempunyai kelemahan.
Pihak hospital hanya menghantar berita.
Yu Jia belum mati.
Dia kini di bawah perlindungan polis.
Sebaik sahaja Yu Jia bangun,
semua apa yang dipanggil bukti anda
akan menjadi gurauan yang tidak bermakna.
Saya cadangkan anda berfikir tentang cara membetulkan kekacauan ini.
Jauhi Chi Xia.
Qu Bai.
Kes pembunuhan baru-baru ini disebabkan oleh Hu Li.
Walaupun pembunuh itu telah ditangkap oleh polis,
dia tidak terdedah.
Dan dia tidak menerima sebarang hukuman daripada Old K.
Itu sangat luar biasa.
Saya takut kes-kes ini
berkaitan dengan kenangan Chi Xia.
Jika anda tidak mengambil kesempatan daripada keadaan itu,
Saya tidak akan kehilangan anak saya.
Jadi Pei Xi berada di sini untuk membayar nyawanya.
Maksud awak
orang ini adalah kambing hitam yang disediakan oleh Fox lama dahulu?
Anda sebenarnya sudah menjumpainya.
Kemudian anda tidak akan menemui Fox.
apa maksud awak?
Dibintangi
Chang Youwei, Zhao Yansong
Pelakon Utama
Lin Wenjue, Wang Zhipeng
Liang Jing, Chen Lu
Qi Meng, Yao Wenjun
Zheng Lanshu, Li Yulin
Zhang Chao, Ouyang Biao
Shi Guangxuan, Li Xiang
Sun Huizhang, Hu Yue
Ibu Lu, Dai Lin
Qiao Lifu, Wu Xiangyang
Pengasuh, Wang Shiqi
Pemilik Restoran, Zhao Wenlong
Pengurus Kedai Bunga, Zhang Jiayu
Budak B, He Ruiheng
Inspektor A, Guo Xinglu
Pemilik Kedai Borong, Liu Fengrong
Kakitangan Teknologi B, Zhang Song
Teman Lelaki Qi Meng, Yu Wuyang
Motosikal Double B milik Chi Xia, Chen Ziqiu
Jin Xiaoqiang, Wang Dingheng, Xu Weiping, Wen Liguo
Wang Yuan, Mou Jun, Lyu Hongyan, Zhang Boming
Ren Weijuan, Yang An, Zhang Ruiqi, Li Xingping
Wang Xiangfang, Gao Ling, Ma Lina, Shi Jianmin
Li Xueyi, Hu Kailin, Yang Guiji, Dai Xiayu
Penerbit Eksekutif, Wang Liao
Ketua Penulis, An Qianyue
Pasukan Pengarah
Penolong Pengarah, Zhang Qiang
Pengarah Pelakon On-set, Chen Jianji
Pasukan Pengeluaran
Pengeluar On-set, Li Qingfeng
Perancang, Liu Zhengjing
Pasukan Fotografi
Pengendali Kamera, Zhang Wenjun
Pengarah Pencahayaan, Lu Fuyang
Pengurus Props, Yang Wencheng
Penolong Penyelia On-set, Miao Yujie
Jurusolek, Li Feiping, Cheng Liu
Pembantu Pakaian, Lin Axue
Pasukan Tindakan
Pasukan Penyuntingan
Pasca pengeluaran/Kesan Khas
Masa Masak (Beijing) Culture Media Co., Ltd.
Editor Muzik, Yin Mengxue
Pengurus Projek, Hui Xiaowen Jianglin
Jabatan Publisiti Jawatankuasa Perbandaran CPC Anning
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
Biro Kebudayaan dan Pelancongan Anning, Pasukan Bomba dan Penyelamat Anning
Yunnan Internet Technology Co., Ltd.
Unit Pengeluaran Bersama Yunnan
Suzhou Yumo Pictures Film and Television Culture Media Co., Ltd.
Syarikat Pengeluaran